<p align="left">
<a href="./README.md">English</a> || 
<a href="./README.zh-cn.md">简体中文</a> || 
<a href="./README.zh-hk.md">繁體中文</a> || 
<a href="./README.ko-kr.md">한국어</a>
</p>

# 사용 방법

1. 종속성 설치
```
 npm install
```
2. 개인 키 파일 저장소 구성 (데이터 폴더)
```
cd data
```
3. 해당 스크립트를 실행하기 위해 해당 명령을 선택하십시오.
   - `npm run add-liquidity `
   - `npm run add-stake-lp`
   - `npm run cross-chain`

`npm run add-liquidity`는 6 개의 체인을 자동으로 스캔하여 잔액이 1USDT 이상이고 LP를 보유하지 않는 경우 1U를 유동성 풀에 추가합니다.

`npm run add-stake-lp`는 6 개의 체인을 자동으로 스캔하여 LP를 스테이킹합니다.

`npm run cross-chain`는 6 개의 체인 간에 수동으로 교차 체인을 제어하며 각각의 금액은 0 ~ 0.2U입니다.


# 친구들에게 보내는 편지

친애하는 친구들,

저는 제가 속한 스튜디오에 관한 중요한 소식을 이 편지를 통해 전달하고 싶습니다. 저는 블록체인 L2 네트워크 프로젝트의 책임자로서 이 분야가 흥미로운 산업임을 잘 알고 있지만, 현재의 암호화폐 시장은 매우 침체적입니다. SEI 네트워크에 대량의 자금을 투자했기 때문에 약 5만 개의 계정이 수익을 얻지 못하고 있어, 저희 스튜디오는 자금 부족으로 곤경에 처해 있습니다.

저는 실망과 절망으로 가득한 순간에 스튜디오의 잔해 앞에 서서 익숙한 땅을 바라보며 슬픈 감정이 가득한 마음을 느끼고 있습니다.

한때 우리는 열심히 노력하여 레이어 2 블록체인 네트워크를 위한 스크립트를 개발하는 전투적인 부대였습니다. 우리는 이 산업을 사랑하며 블록체인 기술의 큰 잠재력을 믿었습니다. 그러나 운명의 장난으로 우리의 노력은 사소한 것처럼 보였습니다. 암호화폐 시장의 침체로 우리의 희망이 박탈되었고, 오랜 기간 투자한 자금은 거품이 되어 스튜디오를 유지할 수 없게 되었습니다.

신중한 판단과 토론을 거쳐 우리는 어려운 결정을 내려야 했습니다. 급여를 지급할 수 없고 지속적인 자금 투입이 회수되지 않기 때문에 스튜디오의 해산을 선언할 수밖에 없었습니다.

그럼에도 불구하고, `우리는 우리가 개발한 LayerZero 스크립트를 우연히 만난 모든 사람들에게 공개 프로젝트로 제공하기로 결정했습니다`. 이 스크립트들은 우리의 수년간의 노력과 기술 경험을 쌓아온 것입니다. 이런 방식으로 우리는 커뮤니티에 보답하고, 다른 사람들이 블록체인 분야에서의 작업과 연구에 도움을 줄 수 있기를 바랍니다. 이 스크립트들은 다음 주소에서 다운로드할 수 있습니다:

[다운로드 링크 제공]

바람과 비 속에서 서 있으면서 주변은 황량해지고, 추억과 슬픔이 마음속으로 밀려옵니다. 이것은 영광스러운 이야기였지만, 지금은 슬픈 결말을 맞이해야 합니다. 젊은 날의 헌신은 먼지와 후회로 변해버렸지만, 여전히 이 슬픈 감정은 우리의 전진을 위한 동력이 될 것입니다.

우리는 넘어지고, 실패하고, 모든 것을 잃은 순간에 진정한 강함을 발견할 수 있습니다. 스튜디오가 해산될지 모르지만, 우리 마음 속의 꿈과 믿음은 영원히 사라지지 않을 것입니다. 언젠가 이 고난과 고통이 귀중한 경험으로 변해 우리가 블록체인 세계에서의 영광을 계속 추구할 수 있도록 용기를 주기를 바랍니다.

만약 당신이 그 운명을 가진 사람이라면, 우리가 완수하지 못한 사업을 계속할 수 있기를 바랍니다. 다른 사람들이 우리의 헌신을 이해하지 못할지라도, 우리 마음 속에는 이 과거의 전투 여정이 빛나고 있을 것입니다.

또한, 만약 우리의 작업이 당신에게 도움이 되었다고 생각한다면, 우리를 지원할 수도 있습니다. 당신은 우리의 주소로 일부 U를 송금할 수 있으며, 이는 우리 팀 구성원에게 긍정적인 영향과 동기부여를 줄 것입니다. 이 분야에서 가치 있는 기여를 계속할 수 있도록 도와주기 위함입니다.

[주소 정보 제공]

마지막으로, 우리를 지원해준 모든 협력 파트너와 커뮤니티 구성원들에게 특별한 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. 여러분의 지원과 신뢰 덕분에 우리는 전진할 수 있었으며, 이 시간을 영원히 기억할 것입니다. 스튜디오가 해산될지라도, 우리의 블록체인 여행은 끝나지 않았으며, 우리 각자가 새로운 기회와 길을 찾아 나아갈 것입니다.

항상 함께해주시고 관심을 가져주셔서 감사합니다. 암호화폐는 끝났고, 저는 물러났습니다. 여러분을 만나서 기쁩니다. 인생에는 꿈이 있고, 각자가 빛나는 순간이 있습니다. 우리의 슬픈 멜로디가 영원히 블록체인 세계에서 울려 퍼지며, 우리가 완수하지 못한 사명을 노래할 것입니다!
