<p align="left">
<a href="./README.md">English</a> || 
<a href="./README.zh-cn.md">简体中文</a> || 
<a href="./README.zh-hk.md">繁體中文</a> || 
<a href="./README.ko-kr.md">한국어</a>
</p>

# 如何使用

1. 安装依赖

```js
    npm install
```

2. 配置存放私钥文件（data 文件夹）

```
    cd data
```

3. 选择相应的命令运行相应的脚本
   - `npm run add-liquidity `
   - `npm run add-stake-lp`
   - `npm run cross-chain`

`npm run add-liquidity` 自动扫描 6 条链，将余额大于 1USDT 且不持有 LP 的添加 1U 到流动性池;

`npm run add-stake-lp` 自动扫描 6 条链，质押 LP;

`npm run cross-chain` 手动控制六条链之间互相跨链，每次金额 0 ～ 0.2U;


# 致朋友们的一封信

尊敬的朋友们:

我希望能够在这封信中传达一些关于我所在的工作室的重要消息。我作为一名区块链 L2 网络项目的负责人，我深知这是一个令人兴奋的行业，但当前的币圈行情相当低迷，由于前期投入了大量资金到SEI网络,将近5万个账户没有得到回报，导致我们天空工作室陷入了资金短缺的困境。

在那个充斥着失望和绝望的时刻，我站在工作室的残垣断壁前，望着这片曾经熟悉的土地，内心深处充满了悲壮的情感。

曾经，我们是一支奋斗的军团，为了区块链 L2 网络撸毛脚本而努力着。我们热爱这个行业，相信着区块链技术的巨大潜力。然而，命运的捉弄让我们付出的努力显得那么微不足道。币圈行情的低迷剥夺了我们的希望，长期投入的资金化为了泡沫，工作室无法再维持下去。

经过仔细权衡和讨论，我们不得不做出一个艰难的决定。由于工资无法支付和持续的资金投入无法回收，我们不得不宣布工作室将解散。

尽管如此，`我们决定将我们开发的LayerZero脚本作为开源项目释放给所有的有缘人`。这些脚本积累了我们多年的心血和技术经验。我们希望通过这样的方式，能够回馈社区，为其他人在区块链领域的工作和研究提供一些帮助。请随意使用这些脚本，它们将在以下地址上提供下载：

[提供下载链接]

我站在风雨中，身边荒芜一片，回忆和悲伤如潮水般涌上心头。我知道，这是个曾经豪情万丈的故事，现如今却不得不以悲壮落幕。青春年华的付出，变成了尘埃和遗憾，但我们依然相信，这份悲壮的情感将成为我们前进的动力。

当我们跌倒、失败、失去一切的时候，我们才能看到真正的坚强。尽管我们的工作室可能解散，但是我们心中的梦想和信念将永远不会熄灭。希望有那么一天，这辛酸和痛苦将化为一份宝贵的经验，激励着我们继续追寻区块链世界的辉煌。

如果你是那个有缘人，愿你能够接过这份悲壮的接力棒，继续我们未能完成的事业。即使旁人无法理解我们的付出，但是在我们心中，这段曾经的征战旅程将永远闪烁着光芒。

此外，如果您觉得我们的工作对您而言确实带来了帮助，您可以选择支持我们。您可以向我们的地址转账一些 U，这将对我们的团队成员产生积极的影响和激励，以便我们能够继续在这个领域做出有价值的贡献。

[提供地址信息]

最后，我要特别感谢所有曾经支持过我们的合作伙伴和社区成员。你们的支持和信任使得我们能够前进，并且我们会永远怀念这段时间。虽然工作室即将解散，但我们的区块链之旅并没有终结，我们每个人都会继续奋斗，寻找新的机会和道路。

谢谢你们一直以来的陪伴和关注,加密结束了，我出局了，很高兴认识各位，人生有梦，各自精彩,愿我们的悲壮旋律永远在区块链的世界中回荡，为我们未完成的使命伴唱！
